В файле RandomGrInput заданы два(>4) числа:
	1. Кол-во ребер
	2. Кол-во вершин
	3. Максимальная степень вершины
	Булевые константы (in process):
	4. Cвязность (?)
	5. Ориентированность
Считываем и проверяем, если кол-во ребер <= (v(v-1)/2) - максимальному количеству ребер.

Матрица смежности графа из n вершин и v ребер представляет собой структуру графа размера n*n.

Код представляет собой генерацию простого и ориентированного графа(graph). Считаем, что graph не содержит петель (ребер, которые начинаются и заканчиваются в одной вершине).
 
Для генерации простого графа рандомно выбираем пару вершин и ставим по единичке в матрицу смежности (для uv и vu). В ориентированном графе направления выбираются случайным образом, но при этом кол-во ребер не увеличивается.

Вывод графа в файл RandomGrOutput (создается программой):
	В трех форматах: 
	1. Матрица смежности
	2. Список смежности
	3. Список ребер